¡Qué gran llegada del Sr. Nolan!
Él realmente es el Rey del Inframundo de Haven.
Sr. Nolan, está aquí.
Ese es el mocoso que lastimó a mi hijo.
y humillé a mi familia
en la boda de mi hijo!
¿Qué es lo que quieres hacer?
Sr. Nolan.
Mátalo. ¡Desmembra su cuerpo!
Basura, ¿tienes siquiera derecho a hablar?
Sr. Smith.
No te metas en este asunto.
Sr. Nolan, el Sr. Burch simplemente está actuando
impulsivamente.
Esa novia es su novia.
Sam se la arrebató,
entonces el señor Burch está enojado.
¿Cómo lo llamas?
El señor Burch me salvó la vida.
Tengo que protegerlo a toda costa.
Sus dos familias son prominentes en Haven.
¿Vale la pena por un asunto trivial?
No es eso, Sr. Nolan.
Hugo Smith y este tipo
se confabularon juntos.
Esto no es una prueba de la realidad para mí.
pero tu.
Suficiente.
Lo tengo.
Para un delito no letal, debería cortarle el brazo.
como disculpa.
¿Por qué? ¿Quieres que lo haga yo mismo?
El señor Nolan te perdona la vida.
Si lo hace él mismo,
Estarás en verdaderos problemas.
Eres el tipo de basura que saca conclusiones
precipitadas.
sin descubrir la verdad.
¡Eres carne muerta!
Sr. Nolan.
Cálmate.
Sr. Burch
No te está provocando a propósito.
Simplemente déjalo libre.
Discúlpese con el Sr. Nolan.
¿Pedirme que me disculpe?
¿Podrás soportar las consecuencias?
¿Desafiar al Sr. Nolan? ¡Vete al diablo!
Continuará.